Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Obrigado pela refeição.
Obrigado!
Volte sempre!
Uau. É raro vê-lo tirar isso.
Finalmente pronto para
começar a ganhar algumas despesas de subsistência?
Está a assustar-me agora.
Isto é alarmante.
Mesmo que o esfaqueie com isso,
não conseguirá matá-lo.
Aquele homem não é uma super-estrela.
Ele é apenas um pedaço de merda.
Para que ela o possa matar…
Uau, é tão lindo!
Bela vista, não é?
Eu gosto deste lugar.
O meu coração fica mais leve quando
olho para o espaço aqui.
CARO CLIENTE, LEIA ISTO IMEDIATAMENTE
Tu és Asuka Kunimi. É isso mesmo?
Sim?
Eu sou o Osanai, da Kanagoma Realty.
Gerimos este prédio de apartamentos.
Deve-nos três meses de renda
e as taxas de renovação.
O valor total em atraso é de 352.000 ienes.
Se não puder pagar até ao próximo fim de semana,
teremos de lhe pedir que desocupe o imóvel imediatamente.
O quê?
- Ah…
- Sim.
Aliás, este é o seu aviso final.
- Certo...
- Obrigado. Adeus.
Olá, Sra. Kunimi. Podemos conversar?
Sim.
Senhora Kunimi,
há quanto tempo a senhora trabalha connosco?
Pouco mais de três anos.
Certo.
Gosta do seu trabalho?
Trata-se da renovação do contrato?
Devo dizer que,
por vezes, é bastante perspicaz.
Assim, ultimamente a nossa empresa
está realmente a enfrentar dificuldades.
Parece que não vamos conseguir
renovar o contrato de todos…
Então está a despedir-me?
Oh, não, não vamos usar essa palavra.
Mas, sim…
Isso é muito abrupto.
Não posso aceitar. Preciso de dinheiro agora.
Bem, sabe,
nunca pareceu encaixar, certo?
Tendo isto em conta,
esta pode ser a melhor opção.
Isto é do dia do jogo Ho-oh do papá?
Pobre pai. Perseguido por um psicopata.
Eles apanharam-na?
Não.
Chamou a polícia?
Porque não?
Eu disse-te,
o seu pai costumava ser
casado com outra pessoa.
Sim.
O nome desta menina é Asuka Kunimi.
Que dia é hoje?
Ela é sua irmã.
Eu vejo.
Vais contar para o papá?
Acha que lhe vou contar?
O que é?
Eu sou o responsável por esta área.
Não deve
entrar lá quando estiver a limpar.
Desculpa! Eu errei! Desculpa mesmo!
Olá, está de serviço hoje.
Durante a semana, o expediente não costuma ser movimentado.
Em turno?
Eu disse-te. Tenho planos para hoje à noite.
SOBRE O DIA DE ASUKA
Ei, Seigo?
Olá.
Ei, espere um segundo. Aonde vai?
O quê? Vou matar a velha era.
O quê?!
Bom trabalho hoje.
Sra. Kunimi! Venha comigo.
Na verdade, houve um roubo
no piso em que estava encarregado.
Algumas carteiras dos nossos colaboradores
desapareceram.
Então acha que eu fiz isso?
Senhora Kunimi, desculpe,
mas, por precaução, podemos verificar a sua mala?
- Eu não fiz isso. Não fui eu.
- A sua bolsa. Podemos?
O quê? Não! Não sei o que se passa!
- Então o que é isto?
- Não sei! Eu não fiz isso!
- Alguém--
- Mais alguém?
Está a dizer que alguém colocou isso
na sua bolsa? Para quê?
O quê?
Problemas financeiros, hein?
Eu não fiz isso. Alguém me incriminou.
Mas as carteiras foram encontradas na sua mala.
Eu não fiz isso.
Tem família?
Eu não tenho família.
Ninguém?
A minha mãe acabou de falecer.
E o seu pai?
Eu não tenho pai.
Yuna, sente-se nesse lugar.
Obrigado.
Uau, parece bom.
Ah, onde está o papá?
No quarto dele.
O que está ele a fazer? Fazendo Yuna esperar...
Assisti ao último
combate pelo título do Joryu Kisho.
A sua vitória de retorno foi impressionante.
Muito obrigada.
Quando vai casar?
O Tatsuya e eu estamos a discutir isso.
Mais cedo ou mais tarde.
Entendo. Isso é emocionante.
Sim.
Então, isso significa
chega de shogi para si.
Perdão?
Vai parar depois do casamento, não é?
Não, não é esse o nosso plano.
Yuna.
Você é um joryu kishi.
Sim?
Uma jogadora profissional de shogi
não é uma verdadeira kishi.
Não precisamos de mulheres
para jogar shogi nesta família.
Sirva a família Yuuki.
Esse será o
propósito da sua vida a partir de agora.
Sim.
Eu bem te disse, a Yuna virá hoje.
Mais alguma coisa que precise de dizer?
Qualquer.
Senhora, uma chamada para si.
Falando.
O quê?
Venha comigo.
O seu parente está aqui para si.
O meu parente?
Muito prazer, Asuka Kunimi.
Eu sou o Tatsuya Yuuki.
Yuuki?
Sim.
Eu sou filho de Shoichi Yuuki,
e o seu irmão mais novo.
Por que razão está aqui?
A minha mãe tem bons contactos,
por isso a polícia entrou em contacto com ela.
Eu vim para te resgatar.
Resgatar-me?
Sim.
Estava mesmo desesperado, não é?
Roubar carteiras?
Eu não fiz isso.
Mas há muitas evidências.
A este ritmo, será certamente indiciado.
A polícia e os procuradores têm quotas.
Se não tiver nenhum reforço,
vão apresentar queixa para ganhar pontos.
Não pode pagar um bom advogado
e não tem família com quem contar.
Você é um alvo fácil.
Dito isto, a justiça tem tudo a ver com
jogos e negociações.
Garanto que
posso resgatá-lo imediatamente.
Mas…
Há uma condição.
Estado?
Sim.
Gostaria que assinasse isso.
1.º NÃO VOU APROXIMAR-ME DE SHOICHI YUUKI
E DA SUA FAMÍLIA…
2.º NÃO VOU REVELAR O MEU PARENTESCO SANGUÍNEO…
Mantenha-se longe do meu pai,
e por extensão, a família Yuuki.
Não seja um incómodo para nós.
Este juramento é para prometer tudo isto.
Como gosta do sabor da liberdade?
Aqui está a sua cópia.
Bem, vamos lá?
Bom para si.
O quê?
As câmaras de segurança apanharam o ladrão.
Uma mulher de uma empresa de limpeza.
Tem mudado de emprego na limpeza,
provavelmente é uma criminosa reincidente.
Desculpe por o ter detido por tanto tempo.
Disse que certamente serei indiciado.
Eu disse-te. É tudo uma questão de jogo.
Com isto, o meu trabalho aqui está concluído.
Sinto muito, mas,
precisa de desistir da sua vingança.
Não continue a lutar um jogo perdido.
É difícil de assistir.
Você não compreenderia!
Aceito.
Compreendo que está aqui
por causa das escolhas que fez.
Escolheu uma vida pobre e patética.
Você e a sua mãe.
Pegue nisto.
As minhas condolências.
Por que razão não usou a filmagem?
Isso tê-la-ia silenciado.
Porque é que eu lançaria
o material perfeito para um escândalo?
Tem a certeza de que está tudo bem?
Ela tentou matar o papá.
É por isso,
devemos vigiá-la.
Quem o fará?
Você sabe quem.
Você faz-me trabalhar muito.
IMÓVEIS KANAGOMA
SHOICHI YUUKI
O meu coração fica mais leve quando
olho para o espaço aqui.
Fugindo, Asuka Kunimi?
Então você é…
Filha de Shoichi Yuuki.
Não me olhe feio.
O que queres?
Você deixou isso.
Já não preciso disso.
Porque não?
Não o vai esfaquear?
Você disse que isso não o mataria!
De qualquer forma, acabou.
Por que razão odeia o seu pai?
Toda a minha vida…
foi apagado por ele.
À MINHA QUERIDA FAMÍLIA:
À MINHA ESPOSA KAORI E AO MEU FILHO TATSUYA
Ele apagou-me a mim e à minha mãe.
Ele negou a nossa existência.
Então, quis fazer o mesmo.
Eu queria apagá-lo
e negar toda a sua vida.
Mas agora…
Estou muito cansado agora.
Então, está a fugir?
Patético.
Eu também sou alguém que Shoichi Yuuki matou.
Matar alguém
é negar toda a sua vida.
Para ele, isto é shogi.
Se quiser matá-lo,
isso não vai ajudar.
Use isto.
TORRE
Quero vingar-me.
Até lá, viverei, aconteça o que acontecer.
Não é o mesmo?
Vamos unir-nos, Asuka Kunimi.
EU…
Terminei.
Sabes…
Já está aí em cima há algum tempo.
Vai saltar?
O que quer?
Vai matar-se?
Não pense que consegue.
Porquê?!
Porque…
Tem um trabalho a fazer.
O quê?!
Espera…
Está bem?!
Ai, que dói.
Ver?
Eu não posso morrer.
Que raio de idiota é você?!
Você é o mesmo.
Não importa quantas vezes
fica encurralado ou cai,
levanta-se e continua jogando.
Isto é shogi.
Eu não vou morrer.
Não vai morrer.
A sua razão de viver está mesmo diante de si.
Jogue shogi.
O meu nome é Seigo Todou.
Eu sou a Asuka Kunimi.
Ai, que dói!
Idiota! Não pode ser mais gentil?
Você é muito pesado!
E louco da cabeça também!
Diz quem tentou esfaquear o pai!
- Ah, espera…
- O quê?
O meu pé, não consigo mexer o pé direito!
O quê?
Ah, isso dói.
Doeu--
- Ai, dói!
- Ei!
Ai.
Ajude-me a levantar.
TORRE
Asuka Kunimi...
Isso dói…
Olá. Por favor.
Puxe-me para cima.
Ai!
Ei, estás a ouvir?
Não está qualificado
para jogar contra Shoichi Yuuki.
A associação entrou em contacto.
Querem que seja o próximo presidente.
Eu sei que sempre sonhaste que
estivéssemos no topo do mundo do shogi.
Eu perdi?
Não é nada mau para um iniciante.
Diga-me. Por que razão perdi?
Não subestime o shogi.
Alguma vez se perguntou por que razão
Shoichi o deixou a si e à sua mãe?
Talvez porque fosse tão inútil!
O quê?!
Isso irritou-me, então eu queria matá-lo.
Venha a este poço todos os dias
e lance shogi até à morte.
Se perder aqui, desista da sua vingança.
Hã?
Vamos ter um bom jogo.
Tradução da legenda por: Kana Sasayama